Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/armour king talk to.po
Languages: zh_cn

source: Welcome customer! Would you like to buy the best armour in the world?
zh_cn: 歡迎光臨! 要看看世界上最好的盔甲麼?

source: Show me your armour then.
zh_cn: 既然這樣就讓我看看吧.

source: Can I ask you some questions?
zh_cn: 我能問點事情麼?

source: Ask me anything, I am an expert in armour
zh_cn: 想問什麼, 我可是盔甲的專家

source: Ask me your questions about armour
zh_cn: 隻能回答盔甲的問題哦

source: I know all about armour
zh_cn: 我知道關於盔甲的一切

source: What would you like to know?
zh_cn: 你想知道什麼?

source: Another armour question?
zh_cn: 還有其他關於盔甲的問題麼?

source: How did you get here?
zh_cn: 你怎麼到這裏的?

source: How did you come to set up a shop here?
zh_cn: 為什麼你要在這裏設置一個商店?

source: I started up this shop in the Second Empire town of Catch. It was a thriving market town, growing very strongly, a great place to start anew and craft the greatest armours in the remnants of the world.
zh_cn: 我開這個商店的時候這裏是第二帝國的卡馳. 那曾經是一個蓬勃發展的貿易都市, 很適合在這個殘存的世界銷售最強的盔甲.

source: How long ago was that?
zh_cn: 那是多久之前的事情了?

source: I am proud to say this shop has been up and running for 637 years!
zh_cn: 我很自豪的告訴你, 這個商店已經運營了637年了!

source: What happened to the town?
zh_cn: 那後來鎮上發生了什麼事?

source: The Second Empire ran its course. Once everyone was gone, it fell into disrepair.
zh_cn: 第二帝國垮台了, 一次戰亂之後鎮上的居民都走了, 小鎮也這樣荒廢了.

source: But not Armour King! I maintain it well.
zh_cn: 但是不包括盔甲之王! 我依舊把這家店經營的很好.

source: But how did it end up in this river?
zh_cn: 但是它最後怎麼終結在這條河裏?

source: *silence*
zh_cn: *沉默*

source: How did the Second Empire end?
zh_cn: 第二帝國是如何毀滅的?

source: It just sort of rotted and fell apart. A mental disease. Very strange. Not at all like the first empire.
zh_cn: 第二帝國是因為腐敗最終導致了分裂解體, 感覺好像是精神疾病, 很令人不解, 完全不像第一帝國.

source: The First Empire! What happened to that? How did the First Empire end?
zh_cn: 第一帝國! 他們發生了什麼? 第一帝國是怎麼毀滅的?

source: Armour King!
zh_cn: 盔甲之王!

source: Why are you HERE? In a ruin in a river?
zh_cn: 為什麼你在這裏? 為什麼在這個水中的遺跡?

source: To sell the greatest armour in the remnants of the world.
zh_cn: 為了賣這世界上最好的盔甲.

source: I mean specifically, in this extremely remote and hidden location? It's a ruin.
zh_cn: 我是說, 為什麼要在這個如此隱藏的位置? 在這個廢墟?

source: The world is a ruin, people dwell and start anew in the ruins and remnants of fallen civilisations. I fail to see any difference in my own behavior.
zh_cn: 這個世界就是一個廢墟, 人們在廢墟中不斷的重建和毀滅文明. 我不認為我的行為有什麼不妥.

source: How old are you?
zh_cn: 你度過了多少歲月了?

source: That's not a polite question to ask a Skeleton
zh_cn: 問一個骨人這個問題可是不禮貌的

source: That's a personal question for a Skeleton.
zh_cn: 最好不要問骨人這個問題.

source: Next question...
zh_cn: 下一個問題...

source: That's all.
zh_cn: 這是我知道的全部.
